Vay...
Şunların hepsine bak.
Sanki Kutsal Makam'ın etrafındaki ordular toplanmış gibi.
Burası tam bir gerilim yuvası gibi hissettiriyor.
O tanıdık savaş alanı kokusu...
İnsanların Şehri
Dur bakalım, kız.
Beni mi kastediyorsunuz?
Bu kıyafet de ne?
Hoca?!
Unuttum...
Burası Kutsal Makam'ın kalesi.
Bu kadar çarpıcı kıyafetlerle giremezsiniz!
Efendim, bu kıyafet trupumuz için...
Bir gezici trup mu?
Ama bu mazeret olamaz!
Hadi, gidelim.
Bunu yapmanın iyi bir fikir olduğuna emin misin?
O açıkça bir cadı.
Herkes bize bakıyor, değil mi?
Benimle gel!
Ne?
Bu kıyafet iyi bir fikir değil.
Normal kıyafetler almalısın.
Bu benim için normal.
Neden bu kadar inatçı davranıyorsun?
Schierke!
Üzgünüm...
Çok kabasın.
Kim senin o aptal şapkanı takar ki?
Dinlemediğin için suç senin!
Aptal!
Eğer böyle giyinerek dolaşırsan...
Tanrım, o cadı ne düşünüyor böyle?
Hey, Droppy! Bu da ne böyle?!
"Dropey" olacak, Ivalera.
O cüppe ve şapka Flora'nın el emeğiydi.
Diğer her şeyi yaktı!
El emeği mi?
Onun geriye kalan tek şeyleri onlar!
Gerçekten bir maymunsun, bir kızı ağlattın!
Schierke, bekle!
Isidoro...
Bir han bulacağız.
Git onu geri getir.
Seninle geleceğim.
Schierke!
Hey, merhaba?
Nereye gidiyorsun?
Kimsenin olmadığı bir yere.
Bu da ne?
Bekle, sen nesin ya?
Bu onun bedeni.
Schierke!
Bir saniye çekil.
Schierke, ne oldu?
Acıyor! Acıyor!
Bırak beni... Bırak beni!
Serbest bırak beni...
Sen kimsin?
Bu insanların burada asılmasına ne sebep oldu?
Burası çocukların yeri değil.
Eh, sanırım sorun yok...
Bunlar Kuşanlılar.
Yani, Kuşanlı olsun ya da olmasın,
onlar Vritannis'te yaşayan kölelerdi.
Köleler...
Vritannis bir ticaret şehri.
Kutsal Makam'daki diğer uluslar için Kuşanlılar dini düşmandır.
Ama burada daha fazlasılar.
Bir ürünler.
Ancak bu büyük savaşla,
artık bunu yapmaya devam edemeyiz.
Çünkü Vritannis, Kutsal Makam'ın deniz üssü olma onuruna erişti.
Bu yüzden şehir, moral için kurban olarak onları astı.
Sebep bu mu?
İnsanlar böyle bir sebeple birbirlerinin hayatını alır mı?
Ölülerin bedenlerini sergilemek bir saygısızlıktır.
Buna izin verilmemeli.
Şimdi onları yakmak için indireceğim.
Bana yardım edeceksin.
Anlaşıldı mı?
Hey, Schierke... Hadi geri dönelim.
Güneş batıyor!
Hadi ama...
Bunların hepsini inşa etmek için bir orman dolusu ağaç bile yetmez!
Bu kadar büyük bir şey yaparak,
ne yapmaya çalışıyorlar?
Bu kadar çok insan ve malzeme,
sadece kan dökmek için mi toplanmış?
Bu, onların ait olduğu dünya.
Hanımefendi, burada ruhların sesleri çok zor duyuluyor,
insan sesleri tarafından bastırılıyor.
Rıhtım mı? Emin misin?
Evet.
Onunla mısınız? O zaman acele etmelisiniz.
Orası hava karardıktan sonra güvenli değil.
Silahlı ticaret gemileri, yani korsanlar,
orada demir atıyor.
Kaçırılıp yabancı bir ülkeye satılabilir...
Bekle!
Cadıyı mı arıyorsunuz?
Birini arıyorum.
Cadı hakkında bir şey biliyorsanız, bana söyler misiniz?
Senin gibi biri neden bir cadı arıyor?
Biliyorum!
Onu yakalayıp hükümete teslim etmeyi planlıyorsun,
böylece şanı elde edeceksin!
Şan mı?
Beni kandırmaya çalışma!
Giyiminle, bir soylunun oğlusun, bir şövalyenin yardımcısı!
Şan istiyorsun, böylece tam şövalye olacaksın.
Bu çok basit!
Hey...
Seni durduracağım!
Bekle! Beni dinle!
Schierke, acıktım.
Hadi geri dönelim.
Vay canına!
Demek cadılar gerçekmiş, ha?
Sen bir cadısın, değil mi?
Öyle mi görünüyorum?
Evet.
Bir asan ve sivri bir şapkan var.
Ayrıca hayvanlarla konuşuyorsun.
Bir de, şu var.
Yanında bir peri olan bir kız
ancak bir cadı olabilir.
Beni görebiliyorsun.
O da...
Ve sonra, oradaki hareketlerin.
Asılı duran Kuşhanlar,
onları serbest bıraktın, değil mi?
Bunu görebildin mi?
Gerçekten harikaydı,
o yetişkinlere hükmediş şeklin!
Bu bir büyü müydü?
O kadar da özel bir şey değildi...
Ama cadılar dağlarda ya da
ormanlarda yaşamaz mı?
Sen burada ne yapıyorsun?
Bir yolculuktayım.
Tek başına mı?
Yoksa onunla mı, sadece ikiniz?
Hayır.
Bu şehre geldiğimizden beri,
çok şey oldu.
Oldukça zor, değil mi?
Başkalarından farklı olmak.
Sen bu şehirden misin?
Hayır.
Benim de başıma çok şey geldi.
Diyelim ki, varsayımsal olarak...
Çirkin bir ördek yavrusu vardı.
Ördek yavrusu mu?
Ah, o masalı biliyorum!
Çirkin ördek yavrusu herkesten farklıydı, bu yüzden dışlandı.
Çünkü çirkin ördek yavrusu...
Bir kuğuydu!
Bir kara çaylak!
Bir gün bir grup kötü karga
ördek yuvasına saldırdı.
Zayıf ördek yavruları kaçamadı,
ve hepsi yakalandı.
Kara çaylak, sadece tuhaf bir ördek yavrusu olduğuna inanmıştı,
ve nasıl uçacağını bilmiyordu.
Bu yüzden o da yakalandı.
Ama sonra, onları kurtaran kuşların kralıydı.
Beyaz şahin.
Şahin mi?
Beyaz şahin, hizmetinde ejderhalar getirmişti,
ve kargaları hızla yenilgiye uğrattılar.
Kara çaylaklar ve şahinler birbirleriyle akrabadır.
Genç kara çaylak ilk kez kendine benzeyen biriyle tanıştı,
ve uçabildiğini fark etti.
Peki sonra ne oldu?
Beyaz şahin
ülkede dehşet saçan kargaları yendi.
Yanında sadece ejderhalar değil, ördek yavruları da vardı,
hatta iyiliği seçen sokak kargaları bile.
Kara çaylak özeldi.
Sadece o, beyaz şahinle aynı gökyüzünde uçabiliyordu.
Sadece o aynı rüzgarı hissedebiliyordu.
Ne romantik bir durum!
Ama sonra, bir gün...
Kargaların kralının yakaladığı ördek prenses,
beyaz şahin tarafından kurtarıldı.
Korkak ördek yavruları, güçlü şahinle bağlarını güçlendirmek için
onu beyaz şahinle evlendirmek istedi.
Aman tanrım!
Kara çaylak bundan hoşlanmadı.
Bu yüzden kendini denize bakarak avutmaya çalıştı.
Sonra? Sonra ne oldu?
Kara çaylak, ormandan gelen genç bir baykuşla tanıştı,
etrafı martılarla çevriliydi.
Kara çaylak içinden düşündü
ki bu genç baykuş, ne kadar çok martıyla çevrili olsa da,
biraz yalnız görünüyordu...
"Biz birbirimize benziyoruz.
Acaba arkadaş olabilir miyiz?" diye düşündü.
Baykuş—
Baykuş da aynı şeyi hissetmişti...
Hey, seni anlayan biri var mı?
Yolculuk ettiğim herkes normal,
Cadılar söz konusu olunca...
Uyum içindeler.
Bu aşk, değil mi?
Aşk bu!
Ö-Öyle bir şey değil!
Sadece, bir yetişkin olarak,
beni koruyor.
Bu yüzden de kendimi onun şımartmasına izin verirken buluyorum.
Orada durun, veletler!
Kim bunlar?
Köle tüccarları mı? Korsanlar mı?
Bunlar...
Kaçamayacaksınız!
Zorlaştırmak mı istiyorsunuz, ha?
Ağlamayı kesin!
Zaten kaçacak yeriniz yok!
Hemen durun.
Bugün daha fazla çirkinliğe
şahit olmamı istemeyin.
Kız, o kıyafetlerle kendini
cadı falan mı sanıyorsun?
Öyleyim.
Ve siz de korsansınız, değil mi?
Korsanlar!
O çocukları kaçırıp satmayı planlıyorsunuz!
Bunlar, ebeveynleri asılan
Kuşanlı çocuklar!
Bu yüzden onları şehirde bırakamayız.
Demek ki burası belki de
ateşe verilmeyi hak ediyor.
Benim gibi bir cadı için,
şehir yasaları ve tüccar mantığı hiçbir şey ifade etmez.
Kız, bize karşı gelirsen, sen de—
Ha?
Hey, ne oldu?
Be-Ben hareket edemiyorum!
İnanılmaz.
Büyü mü? Bu büyü müydü?
S-Sadece hipnotik bir telkin!
Ne yaptın sen, kız?!
Beni tekrar hareket ettirmezsen, seni döve—
Ne?
Bunun olacağını biliyordum...
Isidoro?
Bu muydu?
Kesinlikle değil.
Hey, korsanlar!
Suçlarınıza yeter!
Bu çocukları piknik için topladığınızı söylemeye çalışmayın!
Acınası!
Seni aptal velet!
Bunu düşünmeden yaptım.
İlk defa birini böyle devirdim...
Arkadaşımızın kanını gördükten sonra...
Isidoro!
Kızım, bu işe karışma,
yaralanmak istemiyorsan.
Bu gidişle...
Dur. Onu kullanma.
Bekle... Neden bu kadar sinirlisin?
Mesele o değil.
Senin ne olduğunu gizlemek istiyor.
Ne kadar da düşünceli, değil mi?
Hadi maymun, yapabilirsin!
Telepatik konuşmamızı duyabiliyor mu?
Vay! Vay!
Yetişkinlerle dövüşüyor!
Ama sonunda onu yakalayacaklar.
Tüm hanlar dolu...
Guts?
Silahını bırak,
seni öldürmeyiz.
Sadece yarı ölü döver ve
bir günlüğüne direğe asarız...
Senin problemin ne?
Karışırsan yaralanırsın.
Selam.
S-Sen...
Görünüşe göre yoldaşıma yardım ediyorsun.
Ben de size katılacağım!
Dövüşmek mi istiyorsun?
Vay...
O...
Tereddüt etmeden onları katlediyor.
Çocukların sorunu bu işte.
Yetişkinlerin yanında yerlerini bilmiyorlar.
Kaptan!
Kesinlikle bir korsan!
Dinleyin çocuklar.
Yetişkinlerin dünyasının katı kuralları vardır.
Ve onları çiğnersen, biraz cezalandırılman gerekir.
Korsanların daha fazla yürekleri olduğunu düşünmüştüm!
Fena değil...
Bir asilzadenin standart kılıç kullanma becerisi.
Ama...
Bekle!
Al bunu.
Yetişkinleri hafife almamalısın, küçük çocuk.
Şimdi, bu karışıklığın bedelini nasıl ödeyeceksin?
Ana sahne zamanı...
Açılışı yapan kaybolabilir.
O...
Bir gemide bana ayak uydurabilir misin?
Tabii ki.
Kılıcımı her kullandığımda, yuvarlanırım.
Her pozisyonda savaşabilirim!
Oh, hayır!
Kılıcında kan dökme arzusu yok.
Şimdi, yeter oyun.
Erkekler, hepsini bağlayın!
Emredersiniz!
Puck Kıvılcım!
Şimdi!
Kapı kapanıyor!
Çocuk olsalar bile, nasıl bu kadar çok Kushan'ı
hiç sorun çıkarmadan şehirden çıkardığımızı bilmiyorum.
Neler oluyor?
Bu...
bir sır! Değil mi?
Peki? Çocuklarla ne yapacaksınız?
Tabii ki yanımıza alacağız.
Yine bencilce davranıyorsun.
Bu konu çözüldü.
Bu bir bilici olarak benim kararım!
Hmm, bu sorun olmayacak mı?
Eğlenceli anılarımı mahvetmek istemiyorum.
Ve patronumuz bu tür şeylerden şikayet edecek
küçük adam tipinde biri değil, değil mi?
Değil mi?
Pekala. Onları alacağız.
Al şunu.
Ne? Aptal olma.
Çalıntı bir kılıcı alamam!
Silahsız onları koruyabilir misin?
Denize kılıcını düşüren sendin, değil mi?
Ne kadar acınası! Böyle bir şövalye olabileceğini mi sanıyorsun?
Üstelik tepetaklak olmuş bir kurbağa kadar aptal görünüyordun!
Ve o teknelerde bir sarhoş gibi sendeliyordun!
Hey, cadı kız...
Bizimle gelmek ister misin?
Seninle...
...mi?
Eğer bu dünyada bir yerin olmadığını düşünüyorsan,
seni aramızda görmek isteriz.
Ne yapacaksın?
Ben...
Teşekkür ederim, ama...
Gidecek bir evim var.
Anlıyorum...
O adam,
o senin...
Tüh... Sanırım reddedildim.
Çok kötü.
Üzgünüm.
Ah, doğru. İsmini öğrenmemiştim daha.
Ben Sonia.
Ben Schierke.
Ivalera.
Ne oluğ?
Güzel facün çok yıpwanmış...
Sen de... Ezilmiş bir köfte ekmeği sanabilirim.
Ne diyon?!
Belki bütün dişlerini kırarım?
İnsan gibi konuş!
Ben Mule.
Adın ne?
Ijidodo.
Adını unutmayacağım, Ijidodo!
Bu "Ijidodo"!
Schierke...
Bu şehirden olabildiğince çabuk uzaklaş.
O da neydi?
Görüşürüz, orman baykuşu!
Tamam, geri dönelim.
Kapı kapanacak.
Diyor ki, "Tamam, geri dönelim.
Kapı kapanacak."
Şey...
Şapkan ve elbiselerin için üzgünüm...
Ha? Seni duyamadım!
İnsan gibi konuş.
Şapkan ve elbiselerin için üzgünüm...
Ve inatçı olduğum için de özür dilerim.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Ne demek. Hiçbir yardımımız dokunamadı.
Tamam, yemek zamanı!
Sana bakmak bile acıtıyor.
Burası pek de hoş olmayan tiplerle
dolu, değil mi?
Daha iyi bir konaklama bulamadınız mı?
Elden bir şey gelmezdi.
Bütün şehir asker kaynıyor,
bir yer bulduğumuz için şükretmeliyiz.
Meyhanelerin hepsi aynı.
Kumar, kavga, fahişeler.
Gel de bana bir içki doldur, küçük hanım—
Bak bayım...
Ve sarhoşlar.
Yemek yerken ayaklarını masadan çek.
Herkes, biz geldik.
Hadi.
A-Ama...
Ta-dah!
Kıyafetler cadıyı tamamlıyor, değil mi?
Meyhanenin sahibesi,
kızının eski kıyafetlerini
bize vermekle iyilik etti.
Biraz dar ve hareket etmesi zor...
Ve asasız kendimi eksik hissediyorum.
Sadece bu şehirde kaldığımız süre için.
İyi görünüyorsun.
Evet, iyi bir kamuflaj.
Kimse aslında korkunç bir cadı olduğunu
düşünmezdi.
Hem de bir köyü yerle bir edebilecek biri.
Ne?
Ne oluyor böyle? Üç kız,
böyle bir yerde?
Sanırım biri çocuk.
Çok güzel!
Neden bir şeyler içmiyoruz?
Reddediyorum.
Hey, sen sarhoş—
Ne var, çocuk?
Böyle bir yerde çocukların bulunmasını
gerçekten uygun mu görüyorsun—
Bu da ne?
Bunun bedeli...
Yoldaşımın yeni kıyafetlerini lekelediğin için.
Yoldaş...
Hanımefendi, bu şehir ve insan dünyası
çok adi ve aptalca.
Kızlar...
Çok çirkin.
Fena değil.
Ama, hanımefendi...
Bunlara rağmen, gülümseyebiliyorum!
Yolculuğunuza devam ederseniz,
yakında Havarilerle tekrar karşılaşacaksınız.
Ve o olduğunda,
liderleri büyük ihtimalle
şahin olacak.